# 蛮族士兵传播「纯水骑士」消息

有不少蛮族出身的辅助军团士兵传播着关于「纯水骑士」的消息。统领辅助军团的乐师玛西娅·戈尔迪亚娜·森普隆尼亚娜认为，那些奴仆说的都是谣言，以讹传讹将那些信奉伪神的蛮族称作「骑士」，相信「纯水骑士」有朝一日会解救他们。其实所谓的「纯水骑士」不过是可笑的牵强附会。她不会谴责辅助军团士兵的愚昧，因为愚昧正是奴仆的本性。但「纯水骑士」的消息传播得愈发狂热，甚至影响到了辅助军团的行动。玛西娅·戈尔迪亚娜·森普隆尼亚娜说，这些奴仆必须被治愈。待到骚乱稍稍平息，她便会采取强制性措施，矫正这种怪异的想法。她打算向波爱修斯建议，彻底禁止这种荒谬的呓语。
蛮族摧毁高塔安提库港矗立着一座参天的高塔，它给高海上诸岛之间往来的航船提供指引。高塔的钟声也能帮助水手们穿破迷雾，找到通往雷穆利亚的航线。随着佩托戈利的沦陷，蛮族的攻势越来越近，甚至派出一些奸细采取手段渗透进雷穆利亚的城市，打探机密，然后出其不意地发动攻击。很快，蛮族再次发起袭击，摧毁了安提库港的高塔。

## 元数据信息
- ID: region_fontaine_child_034_1
- 来源: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_fontaine
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 蛮族士兵传播「纯水骑士」消息
- 父块ID: region_fontaine_parent_001
